cả hai cũng muốn học cho sếp chưa nói
xong đã gần tối xin chào bạn không trở
lại với khóa cho speaker bàn tay ép Tắm
vào trong lưu này thì mình sẽ chia sẻ
với bạn với những tính năng nổi bật của
cho span 6 giúp các bạn có thể làm việc
tốt hơn khi sang khóa nostress và khóa
Glass các bạn nhé Ok để bạn cùng nhìn
vào màn hình ok và ở đây là mình đang
nốt ra 12 cái đầu dòng tương đương với
12 tính năng nổi bật của cho sleep S6 và
trước khi chúng ta đi vào chi tiết từng
việc đầu dòng Chúng ta sẽ cùng nhau tìm
hiểu nhanh sẽ 6 nghĩa là gì S6 đó chính
là cách chúng ta thường nói chuyện tức
là chúng ta giao tiếp thì chúng nó nói
như vậy thật nhanh còn cái tên đầy đủ
của nó hơn thì nó chính là ecmascript
phiên bản thứ 6 và các phiên bản này thì
được hiểu là ecmascript được ra đời vào
năm 2015 Vinaco 6 nên đôi khi là nhiều
bạn gặp cái câu hỏi rằng có nó được giữ
xe miss6 được ra đời vào năm nào không
các bạn sẽ thường hiểu nhầm 2016 nhưng
thực ra lần đầu tiên nào ra đời phiên
bản Thứ 6 này là trong 2015 các bạn nhé
Ừ nếu bạn hiểu rõ hơn về chưa Isomil
Secret Bản thể xuất của Google và Xem
kết quả xem nhanh của thằng wikipedia
các bạn sẽ biết rằng là thằng sinamay Nó
là một cái thương hiệu đặc tả ngôn ngữ
cực kịch bản nó nghe nói Hàn lâm thì bạn
cứ nói này Cái thằng vitamin này có hiểu
nó còn quy chuẩn quy chuẩn này nó được
ra đời bởi một cái tổ chức gọi là xemay
International để và cái quy chuẩn này nó
sinh ra để làm gì là nó để tạo vẫn tiêu
chuẩn cho chồng Suýt thì ạ thiết kế tiêu
chuẩn cho chồng biết được bạn cái kiểu
là cái cách mà các bạn đã biết cốt trong
trước mẫu Một phiên bản nó ra thêm một
vài chức năng ra thêm một vài keywords
thêm một vài tính năng nó bớt tìm cái gì
đó thì chỉ biết là cái thằng ecmascript
này nó được thay đổi để các bác Hình
dung là hơn như kiểu làm cái văn bản Đấy
đến năm này nó thay đổi thì đó và chính
thức được đưa vào các văn bản đó thì khi
đó là cái điều đấy được chấp hành nó như
một cái bộ luật như vậy thì ạ Và khi mà
chấp hành như vậy thì tất cả những cái
Văn Sâm quý thằng vị vì cảm ấy là cái
kia làm sao mà để chạy theo xếp thì nó
ra phiên bản mới thì nó đều tuân theo
quy chuẩn này
anh nghe cay cú pháp này các bạn nhé và
mở rộng cho bạn thêm được ràng là thằng
S6 này nó chưa được support hoàn toàn
trên tất cả các trình duyệt đâu thì nên
là việc các bạn nắm được những kiến thức
này mà các bạn sử dụng nó có phần trên
những trên những cây có trái bình thường
mà để cho chị rất độc đấy thì khả năng
lớn là các bạn sẽ những chức năng bị đổ
vào sẽ bị lỗi không hoạt động ở trên một
vài những trình duyệt mà chưa sport đầy
đủ về S6 thì cuối video mình sẽ nói cuối
cái chỗ này thì mình sẽ nói cho thêm nó
thì tự bạn cách sử dụng cái thằng gọi là
bồ đấy nhá Đây bây giờ chúc các bạn có
thể viết từ Quốc S6 mà khi nó nó có vai
rằng nó sẽ biến thành cái cốt trong giúp
S5 để giúp họ hết tất cả mọi trình duyệt
đều có thể đọc được ok vào video này chỉ
mang tính giới thiệu vì vậy là chúng ta
sẽ kết thúc tại đây và gặp lại các bạn
trong những bài học tiếp theo Xin chào ạ
ừ ừ